[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 11] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قصر ووتونغ]
أنت هنا.
جلالة الملك،
لقد استقر مسار القلب لديك للتو.
لا تجبر نفسك.
مسألة صنع البخور
يمكن الانتظار لبعض الوقت.
على الرغم من أنني أملك الصيغة،
لم أقم بذلك بنفسي من قبل.
وحتى الآن، لا تزال قضية بيت العبيد
دون حل.
فقط عن طريق صنع هذا البخور
في أسرع وقت ممكن
هل يمكننا إسكات النميمة؟
من الغريب أن أقول ذلك،
لكن بعد أن أكلت
المعجنات التي قمت بتوصيلها أمس،
شعرت براحة أكبر بكثير.
حقًا؟
إذا أعجبتك،
سأقوم بتوصيلها إليك كل يوم.
لماذا لا يوجد نبيذ أرز اليوم؟
أنا...
ما زلت أريد المزيد.
أنت...
هل شربت ذلك النبيذ أمس؟
كم شربت؟
هل شعرت بأي انزعاج؟
لم أتناول سوى رشفات قليلة.
لقد سكبتها عن طريق الخطأ.
يا للأسف.
كان ذلك سهوًا مني بالأمس.
لم تتعافَ تماماً بعد،
ومع ذلك، أحضرت النبيذ.
بمجرد أن تتحسن حالتك،
سأشرب معك بنهم.
تمام.
أنت تأكل أيضاً.
استخدم تركيبة بخور فينيكس
لتبادلها مع الترياق الخاص بفينغ لي.
من بين جميع مسؤولي المحكمة،
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
أنت فقط هنا
أشعر براحة أكبر.
جلالة الملك.
للمستقبل،
يجب عليك أيضاً أن تبقى بجانبي
وتسير معي.
نعم،
تعال وألق نظرة.
هذا هو...
هل هذه هي تركيبة بخور فينيكس؟
نعم،
أنت الشخص الوحيد الذي أثق به.
مع وجود مكونين مفقودين،
ستكون تركيبة بخور غير مكتملة.
ينبغي أن يكون ذلك كافياً لإرضاء منغ وو.
الذي - التي،
لا تلومني.
هل فعل راو جون هذا؟
السيد الشاب.
إنها شريرة حقاً.
من أجل ترميم دونغلي،
هذه الإصابة الطفيفة لا تُعتبر شيئاً.
بمجرد أن ننجح،
سأسحق جميع أصابعها بالتأكيد.
سيدي الشاب، يدك...
لا شئ.
يا صاحب السمو،
أنت الآن تحظى بمكانة خاصة لدى جلالة الملكة.
من يجرؤ على إيذائك؟
[فن الإحسان]
لقد عملتَ متخفياً
في القصر الإمبراطوري في موتشنغ لسنوات.
أنت تفهم الوضع
في القصر أفضل مني.
ولديك المزيد من العلاقات.
هل سمعت بأي شيء؟
بخصوص قضية بيت العبيد؟
هذا صراع داخلي داخل موتشنغ.
يا صاحب السمو، إذا تدخلت
من أجل ملكة موتشنغ،
قد يثير ذلك الشكوك.
لدي خططي الخاصة.
يجب أن يخدم كل شيء الصورة الأكبر.
لقد تجاوزت الحدود.
إذا كنت ترغب في مواصلة
التحقيق في قضية بيت العبيد،
قد تجد أدلة في مكان ما.
أين؟
كهف يو يينغ.
صاحب السمو،
دعني أضمّد جرحك أولاً.
لماذا أنت هنا؟
أين جلالتها؟
أنت بالفعل هكذا،
ومع ذلك ما زلت تفكر فيها؟
ماذا فعلت بجلالة الملكة؟
يبدو أن جيانغ زيمو
هو بالفعل مخلص لها.
لا تقلق.
هي بخير.
من أنت بالضبط؟
كيف...
هل وجدت هذا المكان؟
يا ملك الحجر في الجحيم،
أنت تستحق سمعتك.
لقد تنكرت بالفعل
في زي بستاني
ووجدت طريقك إلى هنا.
يبدو أن
هذه منطقة الأميرة الملكية.
ما حدث في بيت العبيد
كان من فعلك.
وماذا لو كان الأمر كذلك؟
ملك الحجر في الجحيم،
لا ينبغي أن تكون هنا.
أنا والأميرة الملكية
تم التوصل إلى اتفاق بالفعل.
لكن الاتفاق
لا يذكر
يمكنك التعدي على المنطقة المحظورة
للتجسس على أسرار الأميرة الملكية.
أنت...
أنت حقاً تخطط لشيء سيء!
إخفاء هويتك،
الاقتراب من جلالتها عن قصد،
ما هي نواياك بالضبط؟
بطبيعة الحال، نفس الشيء بالنسبة لي:
لقتل جلالتها.
راو جون، أيها المسؤول المذنب،
أوقف ذلك الآن.
فنغ لي؟
كيف تجرؤ على مخاطبة جلالتها
باسمها مباشرة؟
أنت جريء جداً،
إنشاء منطقة محظورة سراً
في القصر.
فنغ لي,
هل تعتقد حقاً أنك فزت؟
على الرغم من أنك اكتشفت هذا المكان،
كل ذلك عبثاً.
يا له من وقح، راو جون!
ما زلتَ متشبثاً بموقفك حتى وأنت على حافة الموت!
كيف تجرؤ على ارتكاب مثل هذه الأفعال الوحشية!
مع وجود كل هذه الدماء في بركة الدم هذه،
إلى جانب قضية العبودية،
لا بد أن شخصًا آخر قد وجّهك.
قل لنا الحقيقة!
من طلب مني ذلك؟
لقد قتلت للتو بعض العبيد.
لا تقلق.
الدور عليكم جميعاً بعد ذلك!
يا جلالة الملك، كن حذراً!
لقد سئمت من هؤلاء العبيد القذرين
وأنت أيها
سيد الشياطين الفاسق عديم المبادئ!
فنغ لي,
أنت عار على موتشنغ.
ما هو حقك في أن تكوني الملكة؟
أنت حتى على استعداد لحرق نفسك
لحمايتها.
هل الأمر يستحق ذلك؟
كل شيء قمت به بمفردي.
الأمر لا علاقة له بأي شخص آخر.
الآن...
أريدكم جميعاً أن تموتوا معي!
جلالتك، انطلق!
يا جلالة الملك، النار شديدة للغاية!
جلالتكم، تفضلوا بالرحيل!
جيانغ زيمو!
يون زان!
يا جلالة الملك، لا تفعل!
اخرجا أنتما الاثنان!
يا له من أمر مثير للسخرية!
فنغ لي,
هل تعتقد حقاً أن حبيبك
هل هو شخص جيد؟
هو
الشخص الوحيد في هذا العالم
من يريد قتلك أكثر من غيره!
جلالتك، انطلق!
جلالتك، اذهب الآن!
يا له من مشهد مؤثر يعكس الإخلاص المتبادل.
أود أن أرى
المدة التي يمكنك فيها
استمر على هذا المنوال.
فنغ لي!
في العالم السفلي،
سأنتظرك.
فنغ لي,
في هذه اللحظة الحاسمة بين الحياة والموت،
ألن تنادي باسمي حقاً؟
يون زان.
جلالة الملك.
جلالتك!
عجل!
أطفئوا النار!
لا تقلق. لن أتركك.
يجب أن ننجو معاً.
أعطني هذا!
احرص!
عجل!
النار شديدة للغاية!
نحتاج إلى المزيد من الماء!
كل من آذاني أو تخلى عني
يستحق الموت.
جلالة الملك،
تم إخماد الحريق الكبير في كهف يويينغ .
هل عثرتم على الجثث؟
جلالتكم، أتقدم إليكم بأحر التعازي.